Repository: ChrisLauinger77/gnome-shell-extension-SmartAutoMoveNG
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Saved Windows
zh_cn: 已保存的窗口

source: Cleanup Non-occupied Windows
zh_cn: 清除未打开的窗口

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Overrides
zh_cn: 自定义规则

source: Debug Logging
zh_cn: 调试日志

source: Freeze Saves
zh_cn: 暂停记录

source: Activate Workspace
zh_cn: 激活工作区

source: Ignore Position
zh_cn: 忽略位置

source: Ignore Workspace
zh_cn: 忽略工作区

source: Ignore Monitor
zh_cn: 忽略显示器

source: Search...
zh_cn: 搜索...

source: Select
zh_cn: 选择

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Select app
zh_cn: 选择应用

source: ANY
zh_cn: 任意

source: IGNORE
zh_cn: 忽略

source: RESTORE
zh_cn: 恢复

source: DEFAULT
zh_cn: 默认

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Not occupied
zh_cn: 当前未打开

source: OVERRIDE
zh_cn: 自定义规则

source: OVERRIDE (ANY)
zh_cn: 自定义规则 (任意窗口)

source: Reset Settings
zh_cn: 重置设置

source: Reset all settings to default values
zh_cn: 将所有设置重置为默认值

source: Persisted window data serialized to JSON.
zh_cn: 窗口数据将以 JSON 格式存储。

source: Write detailed logs about extension behavior.
zh_cn: 记录扩展的详细行为日志。

source: Quick Settings
zh_cn: 快捷菜单

source: Show toggle and menu in Quick Settings.
zh_cn: 在系统快捷菜单中显示开关。

source: Startup Delay (ms)
zh_cn: 启动延迟 (毫秒)

source: Period of time in milliseconds to wait between seeing a window and writing it to the in-memory store.
zh_cn: 识别到新窗口后，等待多久（毫秒）再记录其信息到内存。

source: Sync Frequency (ms)
zh_cn: 同步频率 (毫秒)

source: Frequency in milliseconds to synchronize changes to active windows into the in-memory store.
zh_cn: 同步活动窗口变动到内存的频率（毫秒）。

source: Save Frequency (ms)
zh_cn: 保存频率 (毫秒)

source: Frequency in milliseconds to persist the in-memory store to disk.
zh_cn: 将内存中的窗口信息保存到磁盘的频率（毫秒）。

source: Match Threshold
zh_cn: 匹配阈值

source: Minimum threshold for matching restored windows.
zh_cn: 恢复窗口位置时的最低匹配相似度。

source: Sync Mode
zh_cn: 同步模式

source: Default mode when synchronizing windows.
zh_cn: 识别到新窗口时的默认处理模式。

source: Overrides for restored window data.
zh_cn: 为特定窗口设定自定义规则。

source: Do not update saved window data.
zh_cn: 暂停更新已保存的窗口信息。

source: Follow apps when they are moved to another workspace.
zh_cn: 当窗口被恢复到另一个工作区时，自动切换到该工作区。

source: Do not restore windows' position.
zh_cn: 不恢复窗口的位置。

source: Do not restore windows' workspace.
zh_cn: 不恢复窗口所在的工作区。

source: Do not restore windows' monitor.
zh_cn: 不恢复窗口所在的显示器。

source: General
zh_cn: 常规

source: Default Synchronization Mode
zh_cn: 默认同步模式

source: Sync Frequency (milliseconds)
zh_cn: 同步频率 (毫秒)

source: Save Frequency (milliseconds)
zh_cn: 保存频率 (毫秒)

source: Startup Delay (milliseconds)
zh_cn: 启动延迟 (毫秒)

source: Add Application
zh_cn: 添加应用程序
